
git init -> iniciar um repositorio dentro da pasta

git add . -> adicionar todas as pastas para fazer o commit posteriormente

git commit -m "projeto inicial" -> fazendo o commit no repositorio local

git remote add origin git@github.com:SEU_USUARIO/SEU_REPOSITORIO -> conectando o repositorio local com o repositorio remoto do github

git push -u origin main -> enviando as alterações feitas no repositorio local para o repositorio remoto

git revert (id_commit) -> volta para o repositorio anterior ao repositorio dono do id_commit passado no comando. (não exlcui o commit)

Nessa aula, você aprendeu como:"

Baixar uma cópia de um repositório hospedado no GitHub para o seu computador, utilizando o comando git clone;

Realizar alterações no código de um projeto e registrá-las com commits, utilizando os comandos git add e git commit;

Visualizar quais arquivos foram modificados no repositório local, utilizando o comando git status;

Listar os commits realizados no repositório, com dados do autor, data e mensagem de cada commit, utilizando o comando git log;

Visualizar os repositórios remotos linkados com o repositório local, utilizando o comando git remote;

Enviar commits feitos no repositório local para o repositório remoto, utilizando o comando git push;

Baixar commits do repositório remoto para o repositório local, utilizando o comando git pull;

Adicionar uma pessoa como colaboradora em um repositório no GitHub, e também como aceitar um convite de colaboração recebido.